Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/relay/nodes.po
Languages: zh_cn

source: Nodes
zh_cn: 节点(Nodes)

source: A ``Node`` is an Interface provided by ``graphene.relay`` that contains a single field ``id`` (which is a ``ID!``). Any object that inherits from it has to implement a ``get_node`` method for retrieving a ``Node`` by an *id*.
zh_cn: ``Node`` 是一个由 ``graphene.relay`` 提供的接口，它包含一个字段 ``id`` （这是一个 ``ID！`` ）。任何继承自它的对象都必须实现一个 ``get_node`` 方法，以便通过一个 *id* 检索一个 ``Node`` 。

source: Quick example
zh_cn: 快速示例

source: Example usage (taken from the `Starwars Relay example`_):
zh_cn: 使用示例（取自 `Starwars Relay范例`_ ）:

source: The ``id`` returned by the ``Ship`` type when you query it will be a scalar which contains enough info for the server to know its type and its id.
zh_cn: 当你查询(query)时， ``Ship`` 类型返回的 ``id`` 将是一个标量(scalar)，它包含足够的信息让服务器知道它的类型和它的id。

source: For example, the instance ``Ship(id=1)`` will return ``U2hpcDox`` as the id when you query it (which is the base64 encoding of ``Ship:1``), and which could be useful later if we want to query a node by its id.
zh_cn: 例如，实例 ``Ship(id=1)`` 在你查询时将返回 ``U2hpcDox`` 作为id（这是 ``Ship:1`` 的base64编码），以后如果我们想通过id查询一个节点，这可能很有用。

source: Custom Nodes
zh_cn: 自定义节点(Nodes)

source: You can use the predefined ``relay.Node`` or you can subclass it, defining custom ways of how a node id is encoded (using the ``to_global_id`` method in the class) or how we can retrieve a Node given a encoded id (with the ``get_node_from_global_id`` method).
zh_cn: 你可以使用预定义的 ``relay.Node`` ，也可以对其进行子类化，定义自定义节点ID的编码方式（使用类中的 ``to_global_id`` 方法），或者我们如何在给定的编码ID下检索一个节点(Node)（使用 ``get_node_from_global_id`` 方法）。

source: Example of a custom node:
zh_cn: 一个自定义节点(node)的例子:

source: The ``get_node_from_global_id`` method will be called when ``CustomNode.Field`` is resolved.
zh_cn: 当 ``get_node_from_global_id`` 被解析(resolved)时， ``CustomNode.Field`` 方法将被调用。

source: Accessing node types
zh_cn: 访问节点类型(node types)

source: If we want to retrieve node instances from a ``global_id`` (scalar that identifies an instance by it's type name and id), we can simply do ``Node.get_node_from_global_id(info, global_id)``.
zh_cn: 如果我们想从 ``global_id`` （通过类型(type)名称和id识别实例的标量(scalar)）检索节点实例，我们可以简单地进行 ``Node.get_node_from_global_id(info, global_id)`` 。

source: In the case we want to restrict the instance retrieval to a specific type, we can do: ``Node.get_node_from_global_id(info, global_id, only_type=Ship)``. This will raise an error if the ``global_id`` doesn't correspond to a Ship type.
zh_cn: 在我们想将实例检索限制在特定类型的情况下，我们可以这样做。 ``Node.get_node_from_global_id(info, global_id, only_type=Ship)`` 。如果 ``global_id`` 不对应于Ship类型(type)，这将引发一个错误。

source: Node Root field
zh_cn: 节点根字段(Node Root field)

source: As is required in the `Relay specification`_, the server must implement a root field called ``node`` that returns a ``Node`` Interface.
zh_cn: 正如 `Relay specification`_ 所要求的那样，服务器必须实现一个名为 ``node`` 的根字段，返回一个 ``Node`` 接口。

source: For this reason, ``graphene`` provides the field ``relay.Node.Field``, which links to any type in the Schema which implements ``Node``. Example usage:
zh_cn: 为此， ``graphene`` 提供了 ``relay.Node.Field`` 字段，它可以链接到模式(Schema)中任何实现 ``Node`` 的类型。使用示例:
